Bir sınava giriş yapma ve sınavı ayarlama
1-Giriş ekranında sınav/sınav ile giriş yapın
2-Bir terminal açın ve komut isteminden sonra kinit kullanıcı adı ve şifrenizi yazın
3-Başlamak için bir terminalde examshell yazın

Sınav sırasında
1-Göndermeden önce test kodlarınızı ve kütüphanelerinizi temizlemeyi, yorumlamayı ve kaldırmayı unutmayın
2-Samshell terminalinde grademe ve y yazmadan önce rendu/ dizinindeki kodunuzu düzenli olarak vogsphere'e itmeyi unutmayın
3-Son teslimden önce tüm konuları ve örnekleri tekrar okuyun

Sınavlardan Önce
1- Sınavdan önce Fonksiyonları Döngüleri Koşul Dizilerini Dizeleri Öğrenmelisiniz 00
2- Sınav01/sınav02'den önce argc & argv & malloc ve free öğrenmelisiniz
3- Final Sınavından Önce Makefile Kütüphanesi Header Pointers-Functions'ı Öğrenmelisiniz
Herhangi bir sınavı geçerli kılmak için 25 puana ihtiyacınız var
100'e ihtiyaç duyduğu acele ve bsq ile C09 ve C10 hariç günleri doğrulamak için 50 puana ihtiyacınız var

Piscine ipuçları
1. Hafta Shell00, Shell01, C00, C01
-Shell01 projesinde zamanınızı boşa harcamayın, C dilini öğrenmeli ve C00 ve C01 üzerinde çalışmalısınız, çünkü sınav c dili üzerinedir.
-Shell01'i hafta sonu doğrulayın ve bu acele üzerinde çalışın çünkü çok kolay.

2. Hafta: C02, C03, C04, C06
-C06'yı C05'ten önce doğrulamak daha iyidir, çünkü sınav01 argc ve argv üzerinedir.
-Zamanınızı acele01 ile harcamayın, günlerinizde çalışmak ve hafta sonları sınava hazırlanmak ve önceki sınavlarda yaptığınız hataları bilmek daha iyidir.

3. Hafta: C05, C07, C08, C09
-kod becerilerinizi ve algoritmanızı geliştirmeye çalışın