Burada yapmamız istenen commitlerimizin son 5 satırını göstericek bir komut

Bu komut = git log --format='%H' -n5
Şimdi açıklayalım ;
Git Log = git  deposundaki commit geçmişini görüntülemek için kullanılır.

--format = git Log komutunun çıktısını özelleştirmek için kullanırız '%H' formatı,her commit in tam SHA-1 has değerini gösterir.

-n5 = en son 5 commit in listeleyeceğini belirtir -n veya '--max-count' seçeneği ile kullanabilir ve bu seçenekten sonra belirtilen sayı kadar commit görüntülenebilir. N = Number

Ayrıca yaygın kullanılan format Belirleyicileri bknz;
%H : Commit'in tam hash değeri.
%h : Commit'in kısaltılmış hash değeri.
%an : Commit'i yapan kişinin adı (Author Name).
%ae : Commit'i yapan kişinin e-posta adresi (Author Email).
%ad : Commit tarihi (Author Date).
%s : Commit mesajı (Subject).
%cn : Commit'i yapan kişinin adı (Committer Name).
%ce : Commit'i yapan kişinin e-posta adresi (Committer Email).
%cd : Commit tarihi (Commit Date).

